❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 8]
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මේ අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී,
ටියැන්හුවාං නගරය වටා ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි.
කොහෙද ඩ්‍රැගන්-විස්කර් ග්‍රාස්
සොයා ගත හැක.
යාන් සිගේගේ මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ප්‍රතිඵල ඔබව කලකිරීමට පත් කරයි කියලා මම බයයි.
කශේරුකා නොවෙනස්ව පැවතුනි,
සහ වෙනත් කිසිදු රෝගයක ලක්ෂණ දක්නට නොලැබුණි.
එකම පැහැදිලි කිරීම නම් ඔහු
බාහිර කම්පනයකින් මිය ගිය බවයි.
නමුත් මෙන්ග් රුයි,
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
ඔබ
ස්වභාවයෙන්ම අවංක හා සෘජුයි.
ඔයා මිනීමරුවා වෙන්න බෑ.
ඒ නිසා
ඔයා මාව සලකනවද?
මිතුරෙකු හෝ නැත,
ද
සත්‍යයේ පතුලටම යාමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත .
මෙං රුයි,
ඔබේ ස්වාමියා ගැන මට කියන්න.
මට යන්න තැනක් නැති කාලෙක,
ඔහු මාව ඇතුලට ගත්තා.
ඒ වගේම මට සටන් කලාවන් ඉගැන්නුවා.
මම මේ පහුගිය දවස් ටිකේ ඉගෙන ගත්තා
ඔහු
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවා ලෙස ප්‍රසිද්ධ වූ බවයි.
ඇයි ඔයාට යන්න තැනක් තිබුණේ නැත්තේ?
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
හොන්ග්යුන් හි 20 වන වසර.
ඇයි?
ඔබ කුඩා කල සිටම අනාථයෙක්ද?
මම අනාථයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
නෙදර්ලන්ත කඩුකරු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔහු මැරිලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මමම ඔහුව භූමදාන කළා.
එය එසේ නම්,
කළු පපුවේ නඩුව පිටිපස්සේ ඉන්න ඇත්ත වැරදිකාරයා ගැන මට බයයි.
ආරම්භයේ සිටම අදහස් කරන ලදී
පුරාවෘත්තය භාවිතා කිරීමට
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවාගේ
කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීම් නිර්මාණය කිරීමට.
ඔබේ දරුණු-සීතල කඩුව මත පදනම්ව,
ඔවුන් නිගමනය කළා
ඔබ සිටි බව
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවාගේ උරුමක්කාරයා.
ඉතින් ඔවුන් පටන් ගත්තා
ඔවුන්ගේ සැලසුම් ප්‍රවේශමෙන් සකස් කරමින්,
මුළු දේම ඇලවීමට අදහස් කරමින්
ඔබ මත.
[උණ සහ පයින් වනාන්තරයේ පසුබැසීම]
ප්‍රධානියා.
ෂෙන්ෂු.
ඔයාට දේවල් ගැන තේරුමක් නැත්නම්,
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
සහ ඔබේ පියා සමඟ යම් කාලයක් ගත කරන්න.
ඇත්තටම වැරදිකරු නම්
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවාට සම්බන්ධයි ,
මට සැකයි එයාලගේ පළිගැනීමක් කියලා.
තවම ඉවර නෑ.
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කය
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය සමඟ එක් වූ පුද්ගලයා වනු ඇත
සහ නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවා දඩයම් කිරීමට සටන් ලෝකය
එදා.
වෙනත් විදිහකින්,
මගේ තාත්තා.
Xuanyuan Shan පැවසීය
උතුරු කුන්වරුන්ට
මහා ෂි සමඟ එක්වීමට බල කෙරුණු බව
සහ, මහා ලේකම් බායි සමඟ එක්ව,
නියෝගයක් නිකුත් කළා
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවා දඩයම් කිරීමට.
මහා ලේකම් බායි චී?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය වැදගත්,
ඇත්ත වශයෙන්,
නමුත් පවුලේ කාරණාත් එසේමයි.
මෑතකදී, මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි
.
ඇත්තටම වාසි ලබන්නේ කවුද?
වෙන්බුගේ මරණයෙන්?
මම පළමු කුමාරයාව පවා සැක කළා.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ලි සි,
මා වෙනුවෙන් ඒවා විමර්ශනය කිරීම
ඔබව විශාල අවදානමකට ලක් කරයි.
ඇත්තටම,
මම මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නේ නැහැ.
දේවල් තියෙනවා
මට මාවම හොයාගන්න ඕන.
ඇයි අපි නැත්තේ?
වෙනත් කෝණයකින් බලන්න?
යන්න.
යමෙකුට තත්වයන් නැවත නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
කළු පපුවේ හරියටම අනතුරු අඟවමින්
ඒ ආකාරයෙන් කෙනෙකුව මරන්න,
ඒක කොච්චර අමාරු වෙයිද?
වෙන්බු වස පානය කළ කාලය
වාසනාවට ගැළපෙන්න පුළුවන්.
නමුත්...
යාන් සිගේගේ මරණය වෙනස් විය.
ඔහු හෝ මම දැන සිටියේ නැත
අවසානයේ භාවිතා කරන පියවර කුමක්ද—
එය අත්ලෙන් පහරක් හෝ කඩුවෙන් පහරක් වේවා .
ඒත් ඒ කළු පපුව කොහොමද
කලින් දන්නවා ඇති,
එතරම් නිරවද්‍යතාවයකින්,
ඔයාගෙ එක අත්ල පහරකින් යාන් සිගේ මැරෙයි කියලද ?
සැබෑ වැරදිකරු ඒ කරදර ඔක්කොම කළා
කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීම නිර්මාණය කිරීමට
මාව කොටු කරන්න විතරද?
ඇයි?
එයාලට
මට විරුද්ධව මොන වගේ වෛරයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒක අනිත් පැත්ත බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ ?
අනිත් පැත්ත?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
කළු පපුව
හුදෙක් අදහස් කළේ නැත
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවා රාමු කිරීමට,
නමුත් අනතුරු ඇඟවීමම
අත්‍යවශ්‍ය අංගයක් විය
ඝාතකයාගේ ඝාතන ක්‍රමය ගැන?
ඔයා කියන්නේ
ඔයා මෙන්ග් මහත්තයාව මුණගැහුනද?
කරදර වෙන්න එපා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයා මොනවා හරි කිව්වද?
ෂෙන්ෂු,
යමක් තියෙනවා
මම කල්පනා කර කර හිටියා.
යාන් සිගේගේ ඉළ ඇටද?
කැඩිලාද?
නැත.
මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා
මම කලින් ශරීරය පරීක්ෂා කළ විට.
මෙන්ග් රූයිගේ අභ්‍යන්තර බලය කෙතරම් ගැඹුරු වුවත් ,
කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුට හදවතේ මධ්‍ය රේඛා බිඳ දැමිය හැකියි.
කිසිදු සලකුණක් ඉතිරි නොකර, නොවෙනස්ව ඇති ඉළ ඇට හරහා .
හරියටම.
ඒක ඔප්පු කරනවා
මෙන්ග් රූයි විසින් යාන් සිගේ මරා දමන්නට නොහැකි විය.
මම ආයෙත් ගිහින් බලන්නම්.
ලි සි,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට යන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර,
තවදුරටත් බොන්න එපා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
උතුමාණනි, අපි නැවත
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිවසට යමු.
නෑ නෑ නෑ.
උතුමාණනි,
ඔබ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම බීලා නැහැ.
ඔයා බීලා.
ඔබ අසා තිබේද?
යුද්ධයත් එක්ක.
උතුරු කුන්ට එරෙහිව අපට එරෙහිව,
මගේ අණ යටතේ ඇති යුද අමාත්‍යාංශය පවසයි
වැඩිම බලයක් දරයි.
නමුත්!
නෑ නෑ නෑ.
ඔබ කිසිවෙක් දන්නේ නැහැ!
වයි-උතුමාණනි,
ඔබ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
-අපි මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
-ඇත්තටම, මගේ මිනිස්සු ඔක්කොම
දේශසීමාවේ ස්ථානගත කර ඇත.
අගනුවර ආරක්ෂක කටයුතු
ඔක්කොම මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ අණ යටතේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒක හමුදා රහසක්.
ඔයාට ඒක එයාට කියන්න බෑ.
මොන හමුදා රහසක්ද?
මෝඩයෙක් පවා ඒ බව දනී.
-උතුමාණනි.
-අහකට යන්න!
උතුමාණනි.
යන්න!
අවුරුදු 17ක් තිස්සේ...
වසර 17ක් තිස්සේ,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නැරඹීමට ප්‍රිය කළේය
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ මම
ඉහළ අත සඳහා සටන් කරනවා.
- ඔයා දන්නවද ඒක?
- උතුමාණනි.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
මම පැරදුනොත්,
උන්වහන්සේ මට උදව් කරනවා
මගේ අයියාව ගෙන්න.
උතුමාණනි,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා පරාජය වෙනවා ඔබ දුටුවහොත්,
ඔහු ඔහුට මේස හැරවීමට උදව් කරයි.
හැමෝම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා,
නමුත් මම හරියටම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට කියන්න, මම මෝඩයෙක්ද?
-මමද? කියන්න!
-උතුමාණනි, ඔබ බීලා ඉන්නේ.
- අපි ඔයාගෙ තැනට ආපහු යමු.
- කියන්න! මම මෝඩයෙක්ද?
මට කියන්න!
උතුමාණනි.
පලා යන්න!
මම මෝඩයෙක්ද? මට කියන්න!
උතුමාණනි.
කියන්න!
-උතුමාණනි, ඔබ බීලා.
- කියන්න!
මාස්ටර්.
උතුමාණනි.
-කිංයැං.
-උතුමාණනි.
කිංයැං.
-උතුමාණනි, සන්සුන් වෙන්න.
-කිංයැං, ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
උතුමාණනි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම මෝඩයෙක් කියලා,
කිංයැං?
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා බීලා.
කිංයැං,
මට... මට එයාව උස්සගෙන යන්න බෑ.
උතුමාණනි.
මටත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව උස්සගෙන යන්න බෑ.
මම උන්වහන්සේට නැවත උදව් කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිවසට.
ගුරුතුමනි, මට මේ ගැන යමක් හමු විය
ඔයා ගිය පාර මගෙන් බලන්න කිව්ව දේ.
හොංයුන් රජුගේ 20 වන වසරේ 2 වන මාසයේ 9 වන දින ,
යුද අමාත්‍යාංශය යවන ලදී
අධිවේගී කුරියර් මගින් හදිසි හමුදා යැවීමක් .
නිශ්චිත අන්තර්ගතයන් සම්බන්ධයෙන්,
මට නොහැකි විය.
සොයා ගැනීමට.
හමුදා බුද්ධි අංශය
බෙහෙවින් රහසිගතයි,
එබැවින් විස්තර අනාවරණය කර ගැනීම දුෂ්කර විය .
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒ පණිවිඩය
උන්වහන්සේ වෙත පමණක් නොව,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිවසටද ගියේය .
ඉතින් එච්චරයි - ඔවුන් එකතු වුණා.
ඒ දවසේ තවත් දෙයක් සිදු විය
එය රාජධානිය සොලවා ඇත:
හතරවන කුමරු ෂෝ යැන් අසනීපයෙන් මිය ගියේය.
මාසයකට පසු,
පළමු කුමාරයා භාර දුන්නේය
යුද අමාත්‍යාංශයේ මුද්‍රාව.
පළමු කුමාරයාගේ බොහෝ මිනිසුන්
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මිනිසුන් විසින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
පුළුල් පිරිස් වෙනස්කම් සිදු විය.
මේ අපි සම්පාදනය කළ ලැයිස්තුවයි.
[යුද අමාත්‍යාංශයේ ලැයිස්තුව]
රතු පැහැති චෙක්පතකින් සලකුණු කර ඇති ඒවා
තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැත.
අවුරුදු 17ක් විතර වෙනවා,
එහෙත් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔවුන්ව නිහඬ කරන්න තිබුණාද?
[යුද අමාත්‍යාංශයේ වාර සටහන] [සු වෙයි]
මෙතන එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
සලකුණු කර නැති.
මේ පුද්ගලයාට පුළුවන්ද?
තාමත් ජීවතුන් අතරද?
මෙම පුද්ගලයා
වසර ගණනාවකට පෙර ක්විංෂෝ හි මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයට ගියා
සහ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
කොස්තාපල් ලී,
ප්‍රධානියා සියලු දෙනා කැඳවා ඇත.
මුළු දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයම
ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාවේදී රැස්වීමට නියමිතය .
[කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරන්න]
හැමෝම,
තුන්වන කළු පපුව පැමිණ ඇත.
එය වමට දකුණට විය.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට ඇතුල් වන ස්ථානයේ .
ඒක කවදද එතන දැම්මේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
එය විවෘත කරන්න.
[දැඩි සීතල]
බලන්න.
මෙම කඩුවේ සෙල්ලිපියේ
"දරුණු-සීතල" යනුවෙන් ලියා ඇත.
දරුණු සීතල කඩුව?
මේ කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීමේ තේරුම මොකක්ද?
මෙන්ග් රූයි ආයෙත් මරයිද?
සමානකම රළු වුවත්,
සන්නාහයේ රටාව
නිසැකවම.
ප්ලම් පාට කළ ෂුවාන් කුරුල්ලා—
පළමු ශ්‍රේණියේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන ලේකම්වරයෙකුගේ ලාංඡනය.
ඒ මහා ලේකම් බායි.
සියල්ලට පසු,
මහා ලේකම් බායි මහ මොළකරු විය
එදා ඩාඕ යින් දඩයම් කළ සන්ධානයේ .
දැන්,
ග්‍රෑන්ඩ් ලේකම් බායි,
වැන්ගාඩ් කඳවුරේ භට පිරිස් පුහුණු කරමින් සිටී.
නගරයෙන් පිටත
උතුරු කුන්ගේ දකුණු දෙසට ඉදිරියට යාමට සූදානම් වීමට .
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ සියලුම සාමාජිකයින්ට ,
ඔබට වහාම නගරයෙන් පිටව ගොස්
වැන්ගාඩ් කඳවුරට යන ලෙස නියෝග කර ඇත.
මහා ලේකම්වරයා ආරක්ෂා කරන්න
ඕනෑම වියදමකින්.
-ඔව්!
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය මෙහි සිටින්නේ
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් මත විමර්ශනය කිරීමටයි.
කිසිවෙකුට ඇතුළට හෝ පිටතට යාමට අවසර නැත.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
අමාත්‍යාංශ හයෙන් ස්වාධීනව ක්‍රියාත්මක වේ .
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය කවදා සිටද?
අධිකාරිය ඇත
අපි එනවද යනවද කියලා තීරණය කරන්න?
ප්‍රධානියා කවදා එයිද?
මෙය ඉතා වැදගත් කාරණයකි.
ප්‍රධානියා මහරජතුමාගේ අවසරය පතමින් මාලිගාවේ සිටී .
ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් වාචික නියෝගයක්!
අන්තිමට ඒක ආවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගයෙන්,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ සියලුම සාමාජිකයින්ට
පෙරටුගාමී කඳවුරට ඇතුළු වන ලෙස නියෝග කර ඇත.
සහ මහා ලේකම්වරයා ආරක්ෂා කරන්න
වරදකරු අත්අඩංගුවට ගන්නා අතරතුර.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ප්‍රමාද වෙන්න එපා!
මේක ගිහින් ෂියාඕ සාමිවරයාට වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
අපි මෙහෙට ආවේ හදිසි වැඩකට.
කරුණාකර දැනුම් දෙන්න
පෙරටුගාමී කඳවුරේ අණදෙන නිලධාරියා සහ අශ්වාරෝහක අණදෙන නිලධාරියා
පහළට ඇවිත් අපිව පිළිගන්න.
අපි කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
යන්න!
පැත්තකට වෙන්න.
හොඳින්?
[පෙරටුගාමී]
මම දැන් ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඔයා හරිම බලවත්, ෂාඕ නපුංසකයෙක්.
ඉතින්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අවදි වෙලාද?
එයා තාමත් ඔයාගේ කාමරේ බීලා.
නපුංසක ෂාඕ,
ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආඥාව බොරුවට ප්‍රකාශ කළාද?
මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයිද?
ස්තූතියි, නපුංසක ෂාඕ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට සීතලද?
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
වෙන මොනවද? මට ඒක ඇහුණා.
මෙන්ග් රුයි
ඒ විලාප දෙන කඩුව අදින සෑම අවස්ථාවකම,
කෙනෙකු මිය යයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වාචික නියෝගය නොතිබුනේ නම් ,
මම එන්නේ නැහැ.
මතක තියාගන්න.
පසුව මාව ආරක්ෂා කිරීමට,
කමක් නැහැ?
නපුංසක ෂාඕ,
මම
මෙන්ග් රූයි අල්ලා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
ඔටුන්න හිමි කුමරුට පින් උපයා ගැනීමට,
නැත්නම් ඔබව ආරක්ෂා කිරීම ගැනද?
හොඳයි...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ව්‍යාපාරය
වඩාත් වැදගත් වේ.
ප්‍රධාන ලේකම්,
මේ සොල්දාදුවන් ඇත්තෙන්ම බලවත්.
ඔවුන් හොඳම අයගෙන් හොඳම අයයි
මහා ෂි හරහා සෑම කඳවුරකින්ම,
ගණන් කළ නොහැකි අත්හදා බැලීම් හරහා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී.
හමුදා දෙක ගැටෙන විට,
ඔවුන් නිර්භීතව සටනට පිවිසෙති,
මහා ෂී වෙනුවෙන් පමණක් සටන් කිරීම.
මේ වගේ සොල්දාදුවන් එක්ක,
මහා ෂිට උතුරු කුන්ගේ හමුදාව ගැන බිය වීමට කිසිවක් නැත .
මහා ලේකම්තුමනි, ඔබතුමාට පුළුවන්ද?
මේ අලුතින් පුහුණුව ලත් රණශූරයන්ට
නමක්?
ශෝකයේ සොල්දාදුවන්.
[පෙරටුගාමී]
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
"ස්වර්ගය යට, අපි හැමෝම සංචාරකයින්,
යුග ගණනාවක දූවිලි යට ශෝකයෙන් එක්සත් විය ."
මොනතරම් ගැලපෙන නමක්ද.
දුකේ සොල්දාදුවන්
ගීතයක් තරම් ආවේගශීලී ආත්මයක් මූර්තිමත් කරයි ,
මරණයට දූවිලි මෙන් සැහැල්ලුවෙන් සැලකීම.
ඔයත්
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයෙන්ද?
ඔව්, ප්‍රධාන ලේකම්තුමනි.
මම ලී සි,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ පුහුණු කොස්තාපල්වරයෙක් .
කළු පපුවේ සීනුව අනතුරු ඇඟවීම
පැහැදිලිව මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා ඇත.
මධ්‍යම රාත්‍රිය
දැන් සමත් වී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට මගේ ස්තූතිය
සහ
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ සියලු දෙනාටම.
මගේ ගැඹුරු ස්තූතිය.
මහා ලේකම්වරයා ආරක්ෂා කරන්න!
ඔහු කොහේ ද?
වෙන් වී සොයන්න!
යාන්, ඔයා මෙතන ඉන්න.
ප්‍රධාන ලේකම්තුමනි, මාත් එක්ක එන්න.
කමක් නැහැ.
මෙං රුයි,
මේ වැරදි පාරේ තවත් යන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඔයා.
ප්‍රධාන ලේකම්තුමනි, මෙතන ආරක්ෂිතයි.
මහා ලේකම්තුමනි, සාමයෙන් සැතපෙන්න.
ලූ උතුමාණනි,
ඇයි ඔයා අනුමාන කරන්නේ නැත්තේ?
මෙන්ග් රූයි සහ මම
ඇඳුම් මාරු කරගත්තද?
සහ කවදාද
මෙන්ග් රූයි සහ ප්‍රධාන ලේකම්
ඇඳුම් මාරු කරගත්තද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
කළු පපුව
හුදෙක් අදහස් කළේ නැත
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවා රාමු කිරීමට,
නමුත් අනතුරු ඇඟවීමම
අත්‍යවශ්‍ය අංගයක් විය
වැරදිකරුගේ සැලැස්ම ගැන?
වැරදිකරුට මාව වරදට දානවට ඕන නම්,
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කය
මහා ලේකම් බායි විය යුතුයි—
ජනතාවගෙන් කෙනෙක්
එදා පරණ මිනිසා දඩයම් කළේ කවුද?
ඇයි අපි නැත්තේ?
ඉන්න
තුන්වන කළු පපුව දිස්වේ,
එසේ නම් ඔවුන්ගේ කුමන්ත්‍රණය ඔවුන්ට එරෙහිව හරවන්නෝද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් වාචික නියෝගයක්!
අන්තිමට ඒක ආවා.
මෙන්ග් රූයි සැඟවුණා
නපුංසක ෂාඕගේ මිනිසුන් අතර
සහ හමුදා කඳවුරට රිංගා ගත්තා.
ප්‍රධාන ලේකම්තුමනි, මාත් එක්ක එන්න.
ලූ උතුමාණනි,
ඔයාගෙ මිනිස්සු ලවා
මහා ලේකම්ව ඝාතනය කළා,
කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීමේ පුරෝකථනය කළ පරිදිම .
නමුත් ඔබ හොඳින් දැන සිටියා
මෙම හමුදා කඳවුර
ඉතා දක්ෂ සටන්කරුවන්ගෙන් පිරී තිබූ බව,
ඉතින් ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට කවදාවත් සාර්ථක වෙන්න බැහැ.
ඔබේ සැබෑ සැලැස්ම
අවුල් සහගත තත්ත්වය භාවිතා කිරීමට විය
මහා ලේකම්වරයා රැගෙන යාමට.
ඊට පස්සේ, ඔයාලා දෙන්නා එක පාරක්
තනිව සිටියහ,
ඔබ
ඔහුව මරා දැමීමට අවස්ථාව ලබා ගනීවි.
මම හරිද?
ඉතින් අපි ඔබේ සැලැස්ම ඔබට විරුද්ධව හැරෙව්වා.
ඇඳුම් මාරු කරගත්තා.
මම මහා ලේකම් බායි ලෙස වෙස්වලා ගත්තා ,
ලී සි මා ලෙස වෙස්වලා ගත් අතරතුර
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම ඇදගෙන ගියේය.
ඉලක්කය වූයේ සැබෑ වැරදිකරු ආකර්ෂණය කර ගැනීමයි—
ඔබ ඔබේ පියවර ගැනීමට.
පළමු කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීම් දෙක
ඔයාත් එහෙම කළා
නේද, ලූ උතුමාණනි?
ඔබේ ඉලක්කය
හැමෝම විශ්වාස කරන්න හැදුවා.
කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීම්
අව්‍යාජ බව,
ඒ මෙන්ග් රූයි
අනිවාර්යයෙන්ම මහා ලේකම්ව මරනවා.
ඒ පාර,
ඔබට විවෘතව
ප්‍රධාන ලේකම් වෙත පිවිසිය හැකිය.
මුවාවෙන්
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීම ගැන
ඊට පස්සේ එයාව මරන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මගේ සියලු ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළත්,
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං , මට ඔබව රවටා ගැනීමට නොහැකි විය .
Lou Tianming,
අපි අවුරුදු ගණනාවක් එකට වැඩ කළා.
ඇයි?
ජයග්‍රාහකයා රජ වෙනවා, පරාජිතයා
කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා. ඇති තරම් කතා කරන්න.
එකට මා ළඟට එන්න.
තෝ ද්‍රෝහී අවජාතකයා.
මෙම ස්ථානය විශේෂඥයින්ගෙන් පිරී ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
අද මම නැගෙනහිර මාලිගය වෙනුවෙන් කතා කරනවා—
Lou Tianming,
යටත් වෙනවා!
ඔයා හිතනවද
ඒ ජරා නපුංසක ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න?
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගනීවිද?
ඔයා කාවද යකෝ නපුංසකයා කියන්නේ?
මම ඔබට කියන්නම්:
මට එක කෙස් ගහක්වත් නැති උනොත්,
මම ඔයාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට වාර්තා කරන්නම්.
සහ ඔබේ මුළු පවුලම ක්‍රියාත්මක කරවන්න.
මම පැහැදිලිවම ඔවුන්ව මැරුවා.
මේ මොන මගුලක්ද?
ඇයි එයාලා මැරෙන්නේ නැත්තේ?
මේ මෘගයා
ඔයා දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ හැදී වැඩුණු කෙනෙක් .
ස්වාභාවිකවම, එය දන්නවා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ ජනතාව
මිතුරන් වේ, සතුරන් නොවේ.
ඔයාව ප්‍රසිද්ධ වෙලා හිටියේ
කොස්තාපල් රාජාලියා කියලා.
වසර 10ක් සඳහා.
එය කොහොම ද
ඔයා ඒ තරම් ධාරණ ශක්තියක් නැති බව?
ඒ ඔයාලා මිනිස්සු.
මහා ලේකම්වරයා ආරක්ෂා කරන්න!
මෙං රුයි!
ආපසු එන්න!
ඔව්,
පරිස්සම් වෙන්න. එයාලට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා.
qi භාවිතයෙන් වස්තූන් කෙරෙහි කෙතරම් අපූරු ප්‍රවීණත්වයක් ප්‍රදර්ශනය කිරීමක්ද ?
සුභ පැතුම්, ප්‍රධානියා.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
මම
එදිනෙදා කටයුතු සියල්ලම පාහේ භාර දී ඇත්තෙමි.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ
ඔයාට.
උසාවියේ සහ ඉන් පිටත සිටින සෑම කෙනෙක්ම පවසන්නේ
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔයා මගේ තැන ගනීවි.
ප්‍රධානියා,
ඔබේ කරුණාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක මතක තියාගන්න විතරක් ඇති.
දැන් ඔයා පසුබට වෙන්න ඕන නෑ.
ජියැන්ගු හි,
අවුරුදු දහයක කාල පරිච්ඡේද දෙකක් තිබුණා.
පළමුවැන්නෙහි,
නෙදර්ලන්තයේ කඩු ශිල්පී
ලෝකයට එරෙහිව ඔහුගේ කඩු ශිල්පය අත්හදා බැලීය.
දෙවැන්නෙහි,
ප්‍රධාන ෂුවාන්යුවාන් උත්තරීතර රජ විය.
අද රෑ, මට ගෞරවයක් දැනෙනවා
කුසලතා දැකීමට
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කාන්තා සටන් කලාකාරිනියගේ .
සියලු කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතමයා
ඕනෑවට වඩා.
නමුත් "ගැහැණු" එකතු කිරීම
මාතෘකාවට
මාව පහත් කරලා බලයි.
ඔබට එය අතහැර දැමිය හැකිය.
එහෙනම්, අපේ කාලයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම සටන් කලාකරුවාට
පළමු පියවර තබන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒ වගේම මට ජනප්‍රිය තාක්‍ෂණය පෙන්වන්න,
"වලාකුළු මීදුමෙන් වැසී යයි,
තරු අහස දෙබෑ කරයි;
ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් සහ රන් ආභරණ
ලෝකය පිළිවෙලට තබයි."
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ පවුලම මැරුවේ?
කතා කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මට කියන්න,
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
කතා කරන්න!
සහෝදරයා!
[පෙරටුගාමී]
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක උඩට ඉසපන්. එහෙම කරන්න ඕනේ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉවසන්න. ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
එයාට කොහොමද?
එයා ගොඩක් හොඳයි.
ෂෙන්ෂු, මෙහෙම ගැට ගැහුවට කමක් නැද්ද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඒක ඉවරයි.
[පෙරටුගාමී]
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය,
අධිරාජ්‍ය නියෝගය ලබා ගන්න.
උන්වහන්සේගේ වාචික නියෝගය අනුව:
මම ඉගෙන ගත්තා
ලූ ටියැන්මින් සහ මෙන්ග් රූයිගේ අපරාධ සම්බන්ධයෙන්
මම දැඩි කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
දින හතක අවසාන දිනයට තවත් දින තුනක් ඉතිරිව ඇත .
ලූ ටියැන්මින් දැන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔයා වහාම මෙන්ග් රූයි අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔහුව නැවත පණපිටින් ගෙනෙන්න,
නැත්නම් ඔහුගේ ශරීරය නැවත ගෙනෙන්න.
කුමක් ද?
සත්‍යය පැහැදිලිය.
මෙන්ග් රූයි අහිංසකයි.
අපට නියෝගය ලැබෙනවා.
ප්‍රධානියා,
අපි තවමත් මෙන්ග් රූයි අත්අඩංගුවට ගත යුත්තේ ඇයි?
මෙන්ග් රූයි වැරදිකරු නොවන බව හොඳින්ම දැනගෙන ,
අපි ඇත්තටම වැරැද්ද තවත් සංකීර්ණ කරන්නද යන්නේ ?
අපට හරියටම ස්ථාපිත කළ හැකි නම්
සිදුවුයේ කුමක් ද
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සහ උතුරු කුන්ට
සතුටුදායක පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙන්න,
එහෙනම් මෙන්ග් මහතා නිදහස් කළ හැකිද?
උන්වහන්සේට අවශ්‍යයි
පැහැදිලි කිරීමක්
එය දැනට තත්වය ස්ථාවර කරනු ඇත.
මම නැවත කාර්යාංශයට එන්නම්.
සහ යාන් සිගේගේ සිරුර පරීක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ප්‍රධානියා.
ඔබ මෙන්ග් රූයි සොයාගත් පසු,
සංඥාව ලෙස විසිල් එක ශබ්ද කරන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
ඔයා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ ඉඳලා තියෙනවා.
වසර 13ක් පුරාවට.
අවුරුදු දහතුනකුත්, මාස හතකුත්,
සහ දින නවයක්.
මම හැමදාම ඔයාව සැලකුවා.
මගේම මල්ලි විදියට.
ඇයි?
ප්‍රධාන ලේකම්වරයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම
රාජද්‍රෝහීකමකි.
ඊට පස්සේ මරණත් තියෙනවා
වෙන්බු සහ යාන් සිගේ.
කිසිවෙකුට ඔබව බේරා ගත නොහැක.
ඔබ කළ අපරාධ වලින්.
දැන් කතා කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාගෙ රහස් ගන්නද හදන්නෙ?
සොහොනටද?
හැමෝටම සොහොනක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ හදවතේ.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
වධහිංසා ආකාර 49 ක් ඇත.
ඔයා කියන්නේ
අදම ඒවා අත්විඳින්න ඕන කියලද?
ඒවායින් දහතුනක්
මා විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
මට කල්පනා වෙන්නේ කොයි එකද කියලා
මම අද බේරෙනවා.
ආරක්ෂකයින්!
ඔව්.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය නිකුත් කළේය
ඔයා ලූ ටියැන්මිංගෙන් ප්‍රශ්න කරලා ඉවර උනාට පස්සේ .
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
නැගෙනහිර මාලිගය,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය,
සහ අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය
ලූ ටියැන්මිංගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා සියලු දෙනාටම බන්ධනාගාරයට ඇතුළු විය හැකිය .
එසේ කිරීම තහනම් කර ඇත්තේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට පමණි .
අපි එයාව බලාගන්න විතරයි ඕනේ.
ඉන්න,
අපි පක්ෂග්‍රාහී වෙයි කියලා උතුමාණන් බයද,
නැත්නම් ඔහු දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය සැක කරනවාද ?
ඔබේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
නමුත් Lou Tianming
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ වසර ගණනාවක් ගත කළා .
ඔහු ඇතුළතින් ප්‍රශ්න කිරීම දනී.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ අය එක්ක
සහ අධිකරණ අමාත්‍යාංශය,
ඔවුන්ට ඔහුගෙන් ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද?
ඒ දේවල් ඇත්තටම මොනවද?
Lou Tianming යටතේද?
ඔහුගේ සැබෑ කුමන්ත්‍රණය කුමක්ද?
වෙන්බු සහ යාන් සිගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බොහෝ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු නොලැබී ඇත.
අපි ඇත්තටම
ඒක එතනින් තියලා දාමුද?
ඔව්,
උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ.
අපිට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න අවසර නෑ.
ඔහු කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
අපිට විමර්ශනය කරගෙන යන්න බැරි වුණා.
එය ඇත්ත.
මාස්ටර්.
අපිට මිස්ටර් මෙන්ග්ව තියාගන්න බෑ.
සදහටම මෙහි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පැරණි ගීසර් පිටව යාමට පෙර,
ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් නැතැයි ඔහු පැවසීය.
මෙන්ග් මහතාගේ තුවාල ගැන.
අපිට මෙන්ග් මහතාව බේරගන්න ඕන නම්,
එකම බලාපොරොත්තුව
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ ටාඕ මහතාය.
යුක් මෙන්ග් රූයි අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියෝග කර ඇත.
අපිට එයාව ආපහු යවන්න බෑ.
දැන් දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට.
එසේ නොවේ නම්
මට සත්‍යය හෙළි කළ හැකියි
සහ ඔහුගේ නම ඉවත් කරන්න.
හදවත ආරක්ෂා කර ඇත්තේ තනපුඩු අස්ථිය මගිනි.
මෙන්ග් රූයිගේ අභ්‍යන්තර බලය කෙතරම් ගැඹුරු වුවත් ,
එක පහරක් වැදුනත්
යාන් සිගේගේ හෘද මෙරිඩියන් බිඳ දැමිය හැකිය,
කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුට ඔහුගේ හදවතට පහර දිය හැකිය
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවෙනස්ව ඇති ඉළ ඇට හරහා.
ඇත්තටම වැරදිකරු නම්
මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීමේ බලපෑම නැවත ඇති කිරීමට අවශ්‍ය විය ,
ඔවුන්ට හරියටම ගණනය කිරීමට සිදුවනු ඇත
වෙන්බු වස පානය කරන්නේ කවදාද
සහ එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවදාද,
අවසාන විස්තරය දක්වා.
යාන් සිගේගේ මරණය ඊටත් වඩා අභිරහස් විය.
කිසිවෙකුට කලින් අනාවැකි කිව නොහැකි විය
මෙන්ග් රූයි භාවිතා කරන චලනය කුමක්ද?
Yan Zigeව මරන්න.
සහ තිබේ
මේ ලෝකයේ භූතයන් හෝ දෙවිවරුන් නැත.
අනාගතය පුරෝකථනය කිරීමේ හැකියාව.
මිස...
මෙය...
බටහිර සංක්‍රමණික කුරුල්ලෙකුගේ බඩ පිහාටුවක් ...
බටහිර සංක්‍රමණික කුරුල්ලෙක්
උගේ ජීවිත කාලය තුළ වැඩෙන්නේ එක් බඩ පිහාටුවක් පමණි
.
කෙස් ගසක් තරම් සියුම්
නමුත් අසාමාන්‍ය ලෙස දැඩි,
එය රුධිර නාල හරහා ගමන් කළ හැකිය.
සහ හෘද මෙරිඩියන් වෙන් කරන්න.
[කැඩපතක් මෙන් පැහැදිලි කරන්න]
යාන් සිගේට වෙනත් කෙනෙකු විසින් රහසිගතව පහර දී ඇත්නම් ,
ඔහුට කවදාවත් මේ මොහොත තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය.
මෙන්ග් රූයි සමඟ ද්වන්ධ සටනකට.
මිස
මේ පිහාටුව පැදෙව්වේ යාන් සිගේ
ඔහුගේම ශරීරයට.
මිනිස් සිරුර
රුධිර නාල වලින් පිරී ඇත,
නමුත් ඔබ සමත් වුණා
සොයා ගැනීමට
කොච්චර පොඩි පිහාටුවක්ද.
Zhenzhu, ඔබ හොඳින් කළා.
ඔහු පිහාටුව පැදෙව්වා
ඔහුගේම ශරීරයට,
ඒ කියන්නේ යාන් සිගේ සියදිවි නසා ගත්තා.
ඒකෙන් හැමදේම පැහැදිලි වෙනවා.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව
හරියටම
කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීම වගේ පෙනුනා.
සරලවම
යාන් සිගේ සියදිවි නසා ගත් බව.
යාන් සිගේ කැමැත්තෙන්ම සියදිවි නසා ගත්තේය
අපට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කිරීමට
කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීම.
ඝාතන උත්සාහය සමඟ ඒකාබද්ධව,
ලූ ටියැන්මින් සියල්ල ඉතා ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළ බව පැහැදිලි වේ.
අපව විශ්වාස කිරීමට පමණයි
ඒ මහා ලේකම්වරයා
ඊළඟට මැරෙන්නේ.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
අනතුරු ඇඟවීම විශ්වාස කළ පසු,
අපි මහා ලේකම්වරයා ආරක්ෂා කිරීමට බැඳී සිටියෙමු .
එවිට ලූ ටියැන්මින්ට
ඔහුව ඝාතනය කිරීමට අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත හැකිය.
ප්‍රධාන ලේකම්වරයා ඝාතනය කිරීමට,
ඔවුන් එතරම් දුර ගොස්
මෙතරම් සංකීර්ණ උගුලක් නිර්මාණය කළා.
ඔවුන් එය සැලසුම් කිරීමට නිසැකවම බොහෝ වෙහෙසක් ගත්තා .
ප්‍රධාන ලේකම් මිය ගියහොත්,
උතුරු කුන් දියත් කළ හැකිය
කිසිදු පාලනයකින් තොරව සිදු වන මහා යුද්ධයක්.
කිංයැං.
ප්‍රධානියා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, ප්‍රධානියා,
සහ ඔබ දෙදෙනාම.
මම සොයමින් සිටියෙමි.
මෙන්ග් මහතා සිටින ස්ථානය සඳහා.
කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
එහෙනම් අපි නඩුවට යමු.
අපි දැන් නිගමනය කළ දේ මත පදනම්ව,
යාන් සිගේ සියදිවි නසා ගත්තා.
නමුත් වෙන්බු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Yan Zige වගේ,
වෙන්බුට තමාම වස බොන්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ඒ නිසා මරණ කාලය
නිශ්චිතව දැක්විය හැකිය
සහ ඔහුගේ ශරීරය
කළු පපුවේ අනතුරු ඇඟවීමට හරියටම ගැලපේ .
යාන් සිගේගේ සියදිවි නසා ගැනීම එක දෙයක්,
නමුත් වෙන්බු උතුරු කුන්හි ඔටුන්න හිමි කුමරු විය .
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සූදානම් විය
දෙපාර්ශ්වය අතර යුද්ධයක් ඇති කිරීමට පමණක්ද ?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
අප සහ උතුරු කුන් අතර ආතතීන් උණුසුම් වෙමින් පැවතුනි .
යුද්ධය යනු ජාතික ශක්තියේ පරීක්ෂණයකි,
සහ කාලයත් සමඟ,
උතුරු කුන්හි බොහෝ
සාමයට පක්ෂව පැමිණ තිබුණි.
නමුත් දැන්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය ගොස් ඇති බව,
උතුරු කුන් හි සාම කණ්ඩායම
නිහඬ කර ඇත.
මුළු ජාතියම
අපට එරෙහිව එක්සත් වී ඇත
සහ
දකුණේ දැවැන්ත ආක්‍රමණයක් දියත් කරයි.
නමුත් පවා
උතුරු කුන් දිනුවොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් මිය ගොස් ඇත.
කාරණය කුමක්ද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
මළ සිරුර දිය කරන කුඩු.
පුදුමයක් නොවේ.
ශරීරය විසුරුවා හැරීමෙන් පසු,
සැබෑ අනන්‍යතාවය තීරණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මියගිය මිනිසා.
ඔටුන්න හිමි වෙන්බු කුමරු නොවේ.
එය ආදේශකයක් විය.
යාන් සිගේ සියදිවි නසා ගත්තේය.
වෙන්බු මිය ගියේය.
ජාතීන් දෙකම යුද්ධයට ගියා,
කිසිවෙකුට එය නැවැත්විය නොහැකි විය.
එම අවස්ථාවේදී ම,
ප්‍රධාන ලේකම් මිය ගියහොත්,
උතුරු කුන්ගේ
ජයග්‍රහණ අවස්ථා නාටකාකාර ලෙස වැඩි වනු ඇත.
ඒ ඔවුන්ගේ අභිප්‍රාය විය.
නමුත් ලූ ටියැන්මින් යනු කුමක්ද?
ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔහුට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
උතුරු කුන් සහ මහා ෂි අතර යුද්ධයකින්ද ?
ඒක දෙයක්.
අපිට ලූ ටියැන්මිංගෙන් අපෙන්ම අහන්න වෙනවා.
ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා,
ලූ ටියැන්මින් පැන ගොස් ඇත.
ප්‍රධානියා.
මෙය කෙසේ සිදු වන්නට ඇත්ද?
ඔහුට වධ හිංසා කළා.
ඔහුට තනිවම පැන යාමට ක්‍රමයක් නොතිබුණි.
කවුරුහරි දේවල් අවුල් කරලා ඇති.
පිටස්තරයෙකුට එය පහසු කාර්යයක් නොවේ.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට ඇතුළු වීමට,
කෙනෙක්ව එළියට ගන්න එක ගැන කියන්න බෑ.
තිබිය හැකිද?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය තුළ මවුලයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥